"De tovenaar schrikt wakker en kijkt gelijk of alles nog goed gaat met zijn brouwsel. Hij vertelt Devin daarna wat er is gebeurt. "Ik werd aangevallen door kleine zwarte wezens en viel toen in een diepe slaap" zegt de tovenaar "Daarna werd ik geteisterd door diezelfde wezens in mijn droom, Bedankt dat je mij eruit hebt gehaald!" Hij merkt op dat Devin ijzeren kogels en heilig water bij zich draagt"Geef die maar hier" zegt de tovenaar "Ik zal je kogels betoveren voor je." Devin geeft zijn spullen af en krijgt die daarna weer terug. De tovenaar vertelt ook dat de koning in groot gevaar is en dat Devin hem moet proberen te redden. De tovenaar geeft je een stukje van de kaart. Dit is het laatste stukje. Op de kaart staat nu waar je de koning kan vinden. Devin trekt erop uit!"